Цель: создать удобное приложение для самого себя. 
Для портфолио, улучшить скиллы, развитие ютуб-канала, удобство пользования в дальнейшем, избавиться от кучи файлов на разных системах

Приложение, включает:
	1. Дневник
	2. Хранилище паролей
	3. Органайзер

Приложение состоит:
	1. Приятный дизайн - по типу Obsidian


Хранилище паролей:
1. Доступ по отдельному паролю
2. Пароли хранятся в шифрованном виде
3. Сохраняется дата изменения каждого пароля/возможность слияния (как git)
4. Можно включать/отключать отображение дополнительных полей данных
5. Поиск по названию/транскрипции/типу
6. Генератор пароля
7. 

Дневник:
1. Бэкапы
2. Возможность слияния (как git)
3.
